TP asembler
Funcionamiento del buscaminas (buscawachs nombre clave).

El juego comienza con una pantalla de bienvenida y luego pide al usuario que elija un nivel de dificultad.
El usuario puede seleccionar entre tres niveles: pequeño (9x9 con 10 minas), medio (16x16 con 30 minas) y 
grande (16x16 con 40 minas).

Una vez que el usuario ha elegido un nivel, el juego inicializa el tablero de juego. 
El tablero de juego se representa como una matriz bidimensional de celdas, donde cada celda puede estar en 
uno de tres estados: cerrada, marcada con una bandera o abierta. Las celdas cerradas representan minas que
el usuario aún no ha descubierto, las celdas marcadas con una bandera representan minas que el usuario ha 
marcado como posibles minas, y las celdas abiertas representan celdas que el usuario ha seleccionado para 
abrir.

El juego utiliza un algoritmo de generación de números aleatorios para colocar minas en el tablero de 
juego. Para cada celda en el tablero, el juego calcula un número aleatorio y si el número es menor que el
número de minas en el tablero, la celda se convierte en una mina.

El juego permite al usuario seleccionar celdas para abrirlas y marcadas con una bandera.
Cuando el usuario selecciona una celda para abrir, el juego verifica si la celda contiene una mina. 
Si la celda contiene una mina, el juego termina y muestra un mensaje de "Perdiste". Si la celda no contiene
una mina, el juego abre la celda y muestra el número de minas adyacentes a la celda.

El juego también permite al usuario marcar celdas con una bandera. Cuando el usuario marca una celda con
una bandera, el juego verifica si el número de minas marcadas con una bandera es igual al número de minas
adyacentes a la celda. Si es así, el juego abre todas las celdas adyacentes a la celda.

Finalmente, el juego termina cuando el usuario ha abierto todas las celdas que no contienen una mina, o 
cuando el usuario ha seleccionado una celda que contiene una mina. Si el usuario ha abierto todas las celdas
que no contienen una mina, el juego muestra un mensaje de "Ganaste".